## Задача виртуальной стажировки:
Проект Федерации спортивного туризма России (ФСТР) "Перевал Online" представляет
самую большую базу по горным объектам России и СНГ. Проект создан
специально для горных путешественников.
На сайт ФСТР ведёт базу горных перевалов,
которая пополняется туристами.

Задачей стажировки является разработать REST API для мобильного приложения ФСТР и релизовать методы:

1. POST submitData - отправка данных о перевале,
2. GET /<id> - получение данных о перевале по id,
3. GET /submitData/?email_user=<email> - получить данные об отправленных перевалах
по email пользователя,
4. PATCH /submitData/<id> - отредактировать данные о перевале, принимает JSON
в теле запроса (тот же что и при отправке нового перевала). Можно редактировать
все поля кроме данных пользователя (ФИО, email и пр.)

## Выполнено:
В рамках основной задачи:
1. Написан скрипт для создания БД;
2. Изначальная БД, предоставленная ФСТР, была улучшена
в соответствии с рекомендациями (pereval.sql), были добавлены дополнительные столбцы, таблицы.


## Запуск проекта в Docker Compose
    $ docker-compose up -d --build
При первом запуске будет создана БД (pereval.sql) с одной записью
о перевале (id=1).

Методы API:

1. Метод GET/pereval/{id} - получение информации о первевале по ID.
Если перевал есть в БД, будет выведена вся информация о перевале,
включая данные о пользователе, координатах, уровне.

2. Метод POST/submitData/(принимает JSON в теле запроса) - отправка
данных по перевалу.

3. Метод GET/submitData/email/{email} - по почте пользователя выводит краткую
информацию о всех добавленых перевалах, включая статус.

4. Метод PATCH/submitData/{id} - отредактировать существующую запись
(замена), если она в статусе new.
Редактировать можно все поля, кроме тех, что содержат в себе ФИО,
адрес почты и номер телефона. Метод принимает тот же JSON,
что и при отправке данных нового перевала.
